(闇看護師)
今 マイクロマシンＢパーツ群を
後(こう)・側頭部に
インジェクションしてますからね
相馬(そうま)さん
お脳のあたり 痛くないですかぁ～？
(相馬)だから鎮痛薬をよこせって
言ってるだろうが！
(闇看護師)その分 払えばね
(闇医者)そのＢパーツの約７割が
さっき注入したＡパーツのサイトに
ファン・デル・ワールス力で
可逆的吸着
数マイクロ秒でポリマーを合成し
イオン結合し定着するのだよ
(相馬)なんだと！
じゃあ３割分 払い戻すんだろうな！
(闇医者)パターンコントロールでは
タイトに作ると システムがうまく働かない
遊びが必要なの
(相馬)古いマイクロマシンは
除去しないのか？
(闇医者)あんたみたいに
定着しきっとる場合
無理やり引き剥がすと
脳細胞バキバキに痛めるからね
次に磁気マトリクスで
"各座標のマイクロマシンが"
"後頭骨固定のトランスと
ネットするように"セットする
走査線がマイクロマシンのサイズに合わせて
増える分 時間がかかる
これで脳内に充満した
マイクロマシンが
"脳の状態や電気信号の分布"を
送受信できるのだよ
感覚の共有は感覚神経で
思考や記憶の場合は信号分布と
特定のイメージとに
個人差があって伝わりがたいから
言語や視覚を併用するようセットした
電脳のオンオフや各機能のオンオフにも
言語野(げんごや)を使う
内頸(ないけい)動脈の一部を
吸収性ステープルでセーブしている
それが溶血して なくなる頃には
脳圧も正常値に戻り
パンパンに張った感じも取れるし
鎮痛プラントも溶けきっとるよ
最後にモデルイメージと
シンクロするかどうかテストを…
(相馬)必要ねーよ 先生
"俺がネットしたかったもの"と
うまくシンクロしてるようだからな
♪～
～♪
(草薙)午後には帰れると思うけど
(彼氏)服装から察して
秘密の査問会か
君のクラブで軍人会ってとこだな
(草薙)つまらない詮索で
２人の関係をこじらせたい？
(彼氏)９課はタイトすぎるよ
それとも君まで
１課はザルだと思ってる？
(インターホン)
(草薙)４階の
錆田(さびた)さんだわ
(彼氏)静寂を求める自称漫画家の？
(草薙)＜昨晩ちょっと騒ぎすぎたかな？＞
(彼氏)素子！
(草薙)伏せて！
(爆発音)
(荒巻)テロリストは殺せても
次々新顔が出てきます
(ｻﾝﾄｽ)
それを完全に把握するには？
(荒巻)グループ壊滅より
コントロールすることです
サントス中佐
(ｻﾝﾄｽ)しかし一部を
容認することになりますし
我が国での軍 麻薬 テロ
マフィア 悪徳警官の連係は
巨大で暴走も多い
(荒巻)信義より効果ですよ
(電子音)
失礼
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)草薙のベッドで
08(ぜろはち)が進行中
対応Ｃ終了 対応Ｂ進行中
＜指示を＞
(荒巻)一番近い空港と港を封鎖し
本庁を呼び出せ
全員に警戒を出して待機！
病院には わしとバトーが行く
(ドアが閉まる音)
(荒巻)何分たった！
(ﾊﾞﾄ-)12分！
(荒巻)イシカワ！
現場検証の主導権は!?
(ｲｼｶﾜ)＜こっちが先に＞
(荒巻)よし！
(荒巻)バトー！ １階第４手術室！
(バトーの走る息遣い)
(ﾊﾞﾄ-)へ!?
(草薙)ね？
時間までピッタリでしょ？
９課の方が早かった
(彼氏)今日はツイてないよ…
(草薙)ダメよそれ
焦げてるじゃない
(ﾊﾞﾄ-)ふうう～…
(荒巻)ああっ!?
無事なら無事と言わんかバカ者！
(ﾊﾞﾄ-)俺 疲れたよ…
(ｲｼｶﾜ)＜部長！ 初見報告を＞
(荒巻)30秒待て
(草薙)あとで電話するわ
(ﾊﾞﾄ-)いやあ 悪いですなぁ
(草薙)バトーやめて
(ﾊﾞﾄ-)お前 あの野郎と
７か月も続いてるじゃん
記録更新だぜ！
(ｲｼｶﾜ)いいスか 部長
まずドアの外に10番ゲージの
ショットシェル１個
内にセブロＭ５(ファイブ)の
薬莢12個
(ﾊﾟｽﾞ)ここで このポーズで
撃ったんだな 少佐は
(ｲｼｶﾜ)そしてドアの外に
死体とＣ４(フォー)爆弾
片面コート処理で
周囲はネジクギだらけ…
少佐は無事でしょ？
わざと伏せさせといて
イヤガラセですね
(草薙)＜イシカワ
帰りは別の車を使え＞
(ｲｼｶﾜ)＜少佐も
ホシはヤツだと思うか？＞
(荒巻)心当たりが？
(草薙)あるわ
かつて私たちが暗殺しそこねた
唯一の男…
テロリストの相馬 亨(とおる)
(荒巻)なぜそう思う？
(草薙)同じ手法で
ヤツの仲間を６人殺したのよ
ヤツも死ぬはずだった
＜私は部下を２人殺された報復で＞
＜ヤツに自分の息子を撃たせた…＞
＜ドア越しにね＞
＜息子は16だったけど＞
＜部下の拷問に加わったことを
自慢してたわ＞
(発砲音)
(草薙)＜爆破後 ヤツの死を
より完全なものにするため部屋に入ったけど＞
＜そこにはアームスーツの
足跡しかなかった＞
＜４年前の話よ＞
(荒巻)復讐の宣戦布告か
よし その線で押してみる
イシカワ！
相馬のいたグループにも
コントローラがついとるはずだ
接触しろ！
バトーは武器の売人を当たれ！
(草薙)待って部長
そりゃ この場合
私を外すのが定石かもしれないけど
(荒巻)寝ぼけるな！
餌を外して釣りはせん
お前はあちこち嗅ぎ回れ
距離を置いて
トグサにバックアップさせる
わしは部下思いだからな！
我が子のように大事に思っとるぞ
(草薙)せめて"孫"と思って…
(ﾊﾞﾄ-)いてて
ちっきしょー 暴力女め
俺も全身サイボーグ化すっかな…
＜１階第４手術室＞
(ﾄｸﾞｻ)半ドア
(ﾊﾞﾄ-)あ？
(ﾄｸﾞｻ)俺 意外と器用なんだぜ
ヤバそうなら呼んでくれ
(ﾊﾞﾄ-)ん？
かー！ ぬかったぜ！
爆弾 仕掛けられたかな!?
(彼氏)＜テロ屋狩り？＞
どうせ休日は
台無しになったとこなんで
(ドアが閉まる音)
ええ 30分で行きます
(草薙)質問に答えてくれる？
私の写真を誰かに見せたことある？
名前や住所を知る者が存在する？
(彼氏)こんなことは言いたくないが
嘘もつきたくない
(草薙)１課で私をチェックしたのね
(彼氏)部下の女房が４年間…
テロ屋に情報を流し続けてたことが
あって以来の慣習さ
１課課長と２人の部下が
君の情報を持ってる
(草薙)いいのよ
９課でも あなたのこと調べたもの
(ﾄｸﾞｻ)爆弾処理班 呼べば？
(ﾊﾞﾄ-)なことしてみろ
末代までバカ呼ばわりされるぜ
(救急車のサイレン)
(クラクション)
(救急隊員)クォラダーホ！
何 車バラしとんじゃ
どけんかい！
(ﾊﾞﾄ-)うるせえ！
こっちだって命がけでやってんだ！
(言い争う声)
(ﾄｸﾞｻ)彼氏…
一般人ならよかったのにな
(草薙)そうかもね…
次の角 左折
(ﾄｸﾞｻ)え…
(草薙)もう一回 左折
(草薙)１台ついてくるわね
気づいて仕掛けてくるわよ
(ﾄｸﾞｻ)一番近い
人通りのないところは？
(草薙)次で右折して
右の車線で飛ばして
南へ15分で
でかい廃工場があるわ
(ﾄｸﾞｻ)なんか
Ｅ級テレビドラマみたいだな
(草薙)フチコマ連れてる？
(ﾄｸﾞｻ)
今 90メートル後方を走りながら
尾行車に照準してる
ずっとつけてたんなら
なぜ救急車や病院で
仕掛けてこなかったんだろ
(草薙)長距離用の武装がないか
手応え十分にやりたいか
どちらかね
とにかく廃工場で
後ろの連中から情報をもらいましょ
(草薙)きたきた
(情報屋)ん？
誰だ？
あっ！
(ｲｼｶﾜ)光学迷彩で来る客は
みんな警察だろ？
予約通り公安９課だ
情報をくれ
(情報屋)フン！
近頃 組織に抱き込まれた軍や
警察の連中も多いからな
で？
(ｲｼｶﾜ)相馬 亨
(情報屋)雲隠れに飽きて
ついに のこのこ出てきたか
弁天一家と銃撃戦でもやったか？
(ｲｼｶﾜ)あんたがグループの
バックアップ仕切ってるって聞いたんだが
(情報屋)相馬は別さ
ヤツはお山の大将タイプで
グループを通さず
直接 弁天一家と取引したがってた
(引き出しを開ける音)
麻薬 武器 人材 その他…
だが弁天は相手にしなかった
グループとのパイプの方が
太くて安定しているからだ
我々が知る一番新しい
相馬 亨の顔だ
弁天もヤツのことは
よく思ってないから
潜伏は自前だろう
それ以上は わからん
(ｲｼｶﾜ)フン…
ホタルは 気楽だな
(情報屋)ホタル？
(草薙)工場の図面
改築前のものみたい
(ﾄｸﾞｻ)いいよ
どうせすぐカタがつく
フチコマもいるしね
(草薙)ダメよ トグサ
たとえ相手が小学生でも
全力投球しなきゃ
(草薙)あらあら
小学生どころか
かなり高度に訓練された連中ね
作戦指揮はダメだけど
(物音)
ハッ！
(ﾎ-ﾑﾚｽ)んあ？
(ﾄｸﾞｻ)ビックリさせんなよ
おっちゃん！
(ﾎ-ﾑﾚｽ)どうかしたかぁ？
(ﾎ-ﾑﾚｽ)なんだなんだ？
(ﾎ-ﾑﾚｽ)俺たちゃ
立ち退(の)かねえぞ！
(ﾄｸﾞｻ)少しの間 隠れてて…
(ﾎ-ﾑﾚｽ)ああ～ん？
(草薙)アハハ…
(トラックの走行音)
(男)よーし下ろせ！
(草薙)くっ…
トグサ！
フチコマで あのトラックを破壊しろ！
今すぐ！
(男)うわっ！
(爆発音)
ギャア！
(ﾌﾁｺﾏ)きゃっ！
(ﾄｸﾞｻ)フチコマが！
(草薙)本部！
完全武装のフチコマ
最低４体を緊急でよこして！
(ﾄｸﾞｻ)少佐！
(草薙)まだ動くなら
死んだフリさせといて！
人間の少ないところに移動するわよ
(ﾌﾁｺﾏ)わぁ…
(ｻｲﾄ-)あ 俺これ知ってます
兵器ショーで見ました
ドイツ製の思考戦車ス
おツムは日本製ですけど
(荒巻)データ揃えろ
(ｻｲﾄ-)少佐とトグサ
ヤバいっスよ！
(荒巻)敵が重装備すぎる
防衛庁特殊兵器課の
宮崎主任を呼び出せ
サイトーは戦車の製造数
販売先と盗難の有無を
急げ！
(ﾄｸﾞｻ)どうする少佐
(草薙)＜ボーマとパズが
到着するまで時間を稼ぐのよ＞
＜車で工場の端まで行けば
歩兵は撒けるわ＞
＜それにしても敵は
相馬と仲間だけじゃなさそうね＞
＜非合法とは思えないほど
組織化 重武装した連中だわ＞
(ﾄｸﾞｻ)＜相馬に手を貸してる
合法組織がある？＞
(草薙)
＜嫌なヤマになりそうね…＞
(ﾄｸﾞｻ)うっ!?
(草薙)防弾処理車が!?
ＨＶ系の弾か!?
(ﾄｸﾞｻ)ぐぁっ…
(草薙)トグサ 車から離れろ！
(発砲音)
(ﾄｸﾞｻ)うがっ…
(男)ぐああ
(発砲音)
(草薙)ぐっ！
(草薙)＜トグサ トグサ！
聞こえてる？＞
＜屋根伝いに移動すれば
ヤツとの距離を保てる＞
＜装甲が厚い分
重すぎて登れないのよ＞
＜特に薄い壁や天井にはね＞
(彼氏)あ…
(草薙)ふっ！
(彼氏)うっ!?
な なぜ素子が
こんなところに？
いったい どうなってる!?
(草薙)本部！
部長に大至急伝えて！
敵は公安１課！
公安１課よ…
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)本部より草薙
部長は現在
公安１課長のところへ…
(通信機の破壊音)
(ノイズ)
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)あら？
(荒巻)貴様の課の戦車だ！
照合したぞ
今 わしの部下を
追い回しとるヤツだ！
(公安１課長)おやまあ そうかね
(荒巻の舌打ち)
なっ!?
(荒巻)今すぐ 退かせろ！
今すぐにだ！
(公安１課長)ま 待て 冷静に！
わかった 退かせる 退かせる！
全員撤退 作戦中止！ 撤退しろ！
(荒巻)それから
事情を説明してもらおうか
ことと次第によっては
ただでは済まさんからな！
(公安１課長)ア… アナコンダの実名と
証拠が手に入る作戦だったんだぞ
(荒巻)麻薬王アナコンダか？
南米の幽霊と言われてる？
(公安１課長)
草薙素子と交換したんだ
(荒巻)相手は相馬 亨だな？
ヤツは弁天一家に無視された腹いせに
グループの取引相手である
アナコンダを売ろうとした
公安１課と取引できれば
草薙を捜すのもわけない
(公安１課長)
アナコンダは弁天を潰し
我々はアナコンダを抑え
相馬は草薙を得る
(荒巻)お前たちの作戦じゃない
相馬の作戦だ
今どこに？
(公安１課長)ヤツは
我々を信じていない
思考戦車に乗っている
(荒巻)今回の件については
いずれ十分な支払いをしてもらうからな！
サイトー
ここに残って こいつを監視してろ！
(公安１課員)
聞いたか？ 撤退だと
相馬の野郎はどうする？
(公安１課員)部長！
撤退命令 聞かなかったんですか？
(彼氏)離せ！ 相馬を止めるんだ
(公安１課員)でも命令は…
(彼氏)素子がやられちまう！
(公安１課員)あ…
(彼氏)車にミサイル積んでるから
持ってこい！
(公安１課員)もー…
(銃を構える音)
(公安１課員)あっ!?
(トグサの荒い息)
(公安１課員)ま 待て！ 撃つな！
終わったんだ！
ゲームオーバーだよ！
(ﾄｸﾞｻ)お…
終わっただと!?
＜少佐！＞
(相馬の鼻歌)
(草薙)やっとで弾切れか！
う…
(きしむ音)
くっ…
ハッ!?
うっ！
ふぐぅっ！
(公安１課員)部長！
(彼氏)よこせ！ 俺がやる！
えっ!?
相馬だ！
ミサイル積み込むの見てて
細工しやがった！
クソッ！
素子！
(彼氏の力み声)
(草薙のうめき声)
(草薙)あ…
(ﾎﾞ-ﾏ)間に合った！
(相馬)ぐあっ
(ﾎﾞ-ﾏ)少佐！
(相馬のうめき声)
(相馬)ん…
(発砲音)
(草薙)バイバイ テロリスト
この世の中が嫌いなら
二度と あの世から出てくるな
(ﾄｸﾞｻ)どこでそんなものを？
(ﾎﾞ-ﾏ)特器の宮さんが
貸してくれた
少佐のフレーム ガタガタですぜ
(草薙)トグサを病院に
出血がひどい
(２人)ン…
(荒巻)ひどいナリだな 草薙
(草薙)１課長がノセられてたって
いつわかった？
(荒巻)戦車の線をたどって
１課長から話を聞いた時だ
相馬は多分
１課が乗ってきそうな
ネタを仕入れるために
弁天一家と接触してたんだろう
相馬が実際にアナコンダを
知っていたかは疑わしいな
(彼氏)し しかし もし事実なら
我々は大物を逃したことになりますよ
(荒巻)"我々は"じゃない
"１課は"だ
(草薙)今朝 私
制服を着てたでしょ？
ある国の公安大臣と
乾杯するためだったのよ
アナコンダ暗殺作戦の
成功を祝ってね！
♪～
～♪
(ｱﾅｳﾝｻ-)＜今夜 公安部の１課長が
ひき逃げに遭い＞
＜重体になった模様です…＞
(ﾊﾞﾄ-)おやっさん
鍵ここに返しとくね
(口笛)
(ﾎﾞ-ﾏ)あー疲れた